내 치킨
분해해 보도록 할게요
벽을 쌓게 놔뒀어
나는 돈을 지불하지 않을 것이다
당신처럼 만들어보세요
그것을 만드는 데 얼마나 시간이 걸릴까요?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
부모님이 일어나서 그걸 보셨어요
내 마음에 다시 무언가를 추가해야 할 때입니다.
그만 짓자
더 좋은 방법이 생각났어요
방법은 무엇입니까?
뭘 보고 웃어?
나는 기대하지 않았다
여기서 만날 수 있어요
그게 무슨 뜻이야?
적어도
살 곳을 구할 수 있어요
이 장미가 있어서 좋아요
예
이대로라면 벽이 무너져도
부모님이 보시면 화내지 않으실 거에요.
마침내 가족이 갈라졌다
~ 후에
자유롭게 돈을 벌어보세요
돌아가 잠이나 자
내일 일이 있을 거야
조심하세요
좋은 돌
모든 물고기는 미끼를 잡습니다. 그렇죠?
물고기가 있어요
거짓말하다
나는 그를 잡았다
내가 도와 줄게
큰 물고기 같아
하나 둘 셋
내가 잡았어, 내가 잡았어
서둘러 - 빨리
Xiao Qi는 좋은 선택을 했습니다.
오다
너무 덥나요?
멀리 떨어져 있어야 해
빨리 와서 생선 먹어요
구운 생선은 어디에 있나요?
빨리 오세요
좋은 냄새
너 오늘
낚시를 기억하는 이유는 무엇입니까?
느리게
나는 잘했다
미스 리안
이건 50파운드예요
마늘 땅콩 돈
보관해라
장 점주님, 감사합니다.
Miss Lian과 Mr. Shen
그것에 대해 생각해 보셨나요?
마늘과 땅콩 레시피를 만들어 보세요
그는 판다
지금 이 땅콩을 먹고 싶은 사람들
점점 더
우리는 매진되었습니다
레스토랑과 상점이 많이 있어요
나는 아직도 이것을 통해 더 많은 돈을 벌고 싶습니다.
다른 사람이 발견하면
땅콩이 제일 맛있어요
그럼 내가 너한테 처방해줬잖아
더 이상 드물지 않습니다.
지금을 활용하는 것이 좋습니다
이 레시피 팔아요
돈을 벌어서 좋은 땅을 더 많이 사세요
하루종일 이런 걱정을 하지 않으려면
가게 주인 장
이것이 우리의 레시피라면
생각하기 쉬웠다면
너도 여기에 없을 거야
판매하라고 조언해주세요
우리는 시골 사람들이고 열심히 일하는 것을 두려워하지 않습니다.
이 레시피로
우리는 매년 더 많은 돈을 벌 수 있어요
지속적인 사업흐름인가요?
나와 너를 위해
그것도 좋은 일이군요
그렇게 생각?
무엇이든
미래에
마음이 바뀌면
나한테 먼저 와야 한다는 걸 기억해
그는해야한다
몇시?
밥도 안 지었는데
온 가족을 굶어 죽게 하고 싶습니다.
마을에 가서 구경해 보세요
당신만큼 게으른 아내가 누구입니까?
요즘
내가 당신의 며느리였을 때
엄마가 그때를 또 생각하시네
큰 며느리는 어디서 죽었나요?
아직 출근하지 마세요
대형 세단 의자를 들고 다닐 수 있나요?
부탁하면 안 되나요?
어머니가 오세요
여기 그녀가 온다
친삼촌
우리가 있었을 때
도시로 돌아가기
처음 왔을 때
하지만 잘 말했지
며칠만 집에 있어라
가을 추수가 끝나면 돌아올게요
지금은 기다려도 돼
지금까지 남아있다
겨울이 거의 다 됐네요
Sanfang 가족 중 한 명
방으로 나누어져 있기 때문이죠.
둘째 부인이 또 임신했어요
당신의 어머니는 가족의 별거 때문에 그렇게 하십니다.
불이 가득
그걸 문지르는 사람은 나뿐이야
그 사람 하루종일 나만 쳐다보는데
이 범죄를 어떻게 견딜 수 있습니까?
놔둬
아직도 기억하시나요?
우리 집에 처음 도착했을 때
결혼을 제안할 때
어떻게 약속했어요?
곧 고등학교에 입학한다고 하더군요
눈 깜짝할 사이에 관료의 아내가 될 수 있어요
그러면 될 것이다
끝없는 영광을 누려라
끝없는 부
난 아직도 맹세해요
미래
조금이라도 괴로워하게 하지 말아줘
조금만 고생하세요
하지만 보세요
여기와 여기를 참조하세요
이런 곳도 여기에 있어요
엄마, 차 마셔요
엄마
뭔가 잘못됐어
나는 당신에게 인사합니다
이번 축제도 지나갔네요
가을수확도 끝났다
내일은 어때?
나는 도시로 돌아갈 것이다
첫 번째는 진정하고 읽는 것입니다.
다시
다른 도서 학교 찾기
식당에 앉아 일자리를 찾고 있습니다
알았어 빨리 돌아와
핵심을 놓치지 마세요
그녀는 어머니입니다
이제 돌아가서 가방을 싸야겠다
돌아와요 리더님 그냥 돌아오세요
당신은 머물러
아들의 두 번째 아내가 임신 중입니다.
만약 네가 남아서 일하지 않는다면
할머니, 제가 할 수 있는 일이...?
이 대가족에게 먹고 마시도록 대접하세요
엄마
그녀는 가야 해
나와 함께 돌아오지 않으면
내 아들을 위해 누가 씻고 요리해 줄까요?
문을 청소하세요
게다가 그것은
당신은 항상 그렇지 않습니다
손자를 기대하고 있나요?
당신은 며느리를 두고 가네요
이 손자
그렇지 않으면 더 절망적일 것이다
좋아 그렇게하자
아직도 그 무게가 얼마나 되는지 모르겠습니다.
나는 아직도 빨래를 하고 요리를 한다.
넌 내가 멍청한 년이라고 생각하지?
도시에서는 잘 배울 수 없다
Jing Xue의 부끄러운 속임수
Hoyer에게는 나쁜 교훈도 아닙니다.
슈얼에게도 상처를 줬어
나와 함께있어
열심히 공부하다
집을 관리하는 방법
언제 그걸 배웠나요?
우리는 언제 돌아올 것인가?
꽃이 가야 할지, 머물러야 할지에 관해서는?
난 상관없어
엄마
가족을 돌볼 시간이 없다
도시로 돌아가기
가정부 고용
나 한동안
내가 너에게 은화 다섯 냥을 주겠다.
거기 서서 하는 일은 그게 아니야
유봉이 여기 있어요
빨리 가서 돼지들에게 먹이를 주세요
그 경기장을 쓸어버려
뒷마당 야채를 씻으십시오
그는 간다
엄마
정말 아빠 보기 싫은 거야?
왜 선물로 보내나요?
무정한
나를 두고 가라고 하더군요
넌 방금 날 떠났어
뭐가 잘못 되었 니
내가 계속 웃기를 바라나요?
서둘러 변명하다
가서 그를 섬기라
형과 둘째 여동생
내 동생이 얼마나 바쁜지 봐
당신은 평소에 일을
가장 편리한 점
제 여동생을 도와주세요
시누이
내가 도움을 주지 않는 것은 아니다
그냥
나 임신 했어
기름 냄새가 나지 않네요
방금 물 한 그릇 달라고 왔어요.
그럼 천천히 마셔요
이거 꽃 아니야?
마침내 그는 더 이상 집에 머물지 않게 되었습니다.
나는 밖으로 나가서 사람들을 만날 준비가 되어 있습니다.
기분이 나아졌나요?
무시해
엄마
내 조국은 하나야
그 상사의 아내
힘이 좀 부족해?
아직도 체인이 없어
야채가 태웠어요
말해 주세요
사람이 전혀 불안해하지 않거든요
조금 더 지켜보면 부족할 것 같아요
당신은 잘해야합니다
두 번째 부인에게서 배우세요
그녀는 일을 하는 것이 더 편하다고 느낀다
진심으로
해가 서쪽에서 뜬다
기름 냄새가 안 난다고 하지 않았나요?
너 뭐하니?
이제 가자
즉시 떠나세요
그가 당신에게 이런 말을 했어요
알 카드르 불타기
우유
아직 겨울이 아니라고 했죠?
둘째삼촌이 많이 입는다
덥지 않아요
그 사람은 뚱뚱해
엄마
느리게
이번에는 얼마나 하셨나요?
팔로우하고 각 레스토랑과 소통해보세요
협의된 수량에 따라
아직 바라는 것이 많다
땅콩을 더 사야 해요.
우리 아직 돈이 좀 있어
가서 또 다른 파도를 타세요
아버지한테서 사지 그래요?
나는 그 사람이 내 우유를 알기를 원해요
땅콩과 마늘을 팔아 돈을 벌어요
다시는 문제를 일으키지 않아도 됩니다.
이렇게 크게 팔아요
식당마다 다 아는 사실인데
리안 가문의 소녀가 장사를 하고 있다
그들은 아직도 알고 있나요?
가족이 뿔뿔이 흩어지는 순간이다
아마 할머니가 많이 화났을 거예요.
당신은 우리에 대해 덜 신경 쓸 수 없습니다
카프
황후
어머니, 내 말 좀 들어보세요
뱃속에 감기가 걸릴까봐 조심해요
그냥 천으로 싸서
내 뱃속에 있는 아기를 조심하세요
오늘 받았어요
나도 때릴 거야 게으른 년아
엄마
하나님과 같은 것을 아십시오
난 당신을 때릴거야
오다
게으른 년아
거기
그만하고 빨리 가세요
늦지 마
내가 알지
빨리 가세요, 빨리 가세요
이리와, 이리와
모두 어서 어서 모두 어서오세요
뒤에 있는 사람들도 빨리 가세요
더 적은
들어와 들어와
뒤에 있는 사람들, 서둘러
공무원들이 왜 여기있나요?
나중에 다 모였을 때 같이 얘기하자.
어서, 어서, 어서, 어서
총 세금은
은 열 냥
많이
올해 토지세와 개인세
이미 배달하지 않았나요?
위에서 새로운 법령이 내려졌습니다.
지금은 옷장이 비어있습니다
사람들에게 물어보세요
모두가 또 다른 인두세를 냅니다
게다가 그것은
과거에는 가족 필드
이름은 Lian Xiucai입니다.
세금을 줄일 수 있다
하지만 이제 당신의 분야는
Lian Xiucai라는 이름에서 분리되었습니다.
이것은 현장세입니다
이는 정상적인 현상이며 단 한 점이라도 놓칠 수 없습니다.
그러나 우리는 하위 계층으로 나누어져 있습니다.
Toda를 어떻게 따라갈 수 있나요?
같은 금액을 지불
어떤 분야든 상관없어요
이 지역에 수확이 있나요?
모두가 배달되어야합니다
야멘 씨
이 공무원은 항상 국민을 배려했습니다.
그러한 법령이 어떻게 발행될 수 있습니까?
사람들과의 공감
누가 당신에게 이것을 말했습니까?
자신을 방어하기 위해 누구에게 가나요?
모두
다음 마을로 가야 해요
서둘러서 배달해 보세요.
어디서 돈을 많이 벌 수 있나요?
낼 돈이 없어서 그냥 냈습니다.
순경
내가 가진 돈
다들 땅콩을 모으러 갔어요
형
우리에게 며칠 동안 은혜를 베푸실 수 있습니까?
기본값은 허용되지 않습니다.
전달할 수 없는 경우
당신이 책임지고 있어요
우리를 따라 예멘으로 가야 해
아직도 불합리합니까?
왜 아직도 사람들을 체포하고 있나요?
이거 이거 이거
합리적이세요
어떻게 사람들을 무작위로 체포할 수 있나요?
그러나 지금
우리는 정말 함께 할 수 없습니다
은 열 냥
그와는 다르게
집에 말린 과일이 좀 있어요
닭, 오리 등.
세액공제를 받을 수 있다고 생각하시나요?
이제 막 가족 나누기를 끝냈어요
집에 남은 게 별로 없었어요
이 세금이 왜 이렇게 무거운가요?
이것은 모든 곳의 경우가 아닙니다
공무원이 집권한 이후로
그는 항상 가벼운 노예 노동과 낮은 세금을 옹호했습니다.
여기 있을 줄은 몰랐어
지방 공무원이 불순종하게 행동하다
과도한 수수료와 각종 세금을 부과하는 수단
무한대로 나타나다
여기에 세금이 있습니다
법원에 이체된 금액보다 훨씬 높음
생각해 보세요 대부분의 돈은
모든 것이 떨어졌다
부패한 공무원의 주머니에서
어떻게 그렇게 많이 알아요?
나는 예전에 베이징을 한 번 방문한 적이 있다.
좀 들었어
너 위에 누군가 있는 줄 알았어
평범한 사람들의 삶이 여기에 있다
사는게 참 힘드네요
정말 돌아가고 싶어요
어디로 돌아갈 건가요?
또 다른 세계
별이 빛나는 세상
거기
과도한 세금이나 기타 세금이 없습니다.
자연재해나 인재에 맞서다
보조금도 나오겠죠
농업기술도 발달했다
황토를 마주할 필요도 없고 하늘을 향해 등을 돌릴 필요도 없습니다.
작물이 자랄 수 있다
열이 난다고 헷갈리시면 안 되겠죠?
나는 혼란스럽지 않다
당신이 말한 것은 사실입니다
이제 막 시작하는 중이에요
땅콩 빨리 말려봐
식당 안에는 아직도 사람들이 기다리고 있습니다.
또한
땅콩과 마늘을 기다려요
더 크고 더 강해졌습니다
당신은 많은 돈을 벌 것입니다
이 작은 돈
심각하게 받아들이지 않을게
당신은 매우 자신감이 있습니다
당신은 자신감이 없습니다
우리 마늘땅콩에 대해 어떻게 생각하시나요?
신뢰가 없나요?
모두
음식이 상했어요
정부 관계자가 집에 왔나요?
~에
올해
세금이 점점 더 무거워지고 있습니다.
가까워요
냄비와 프라이팬도 빼앗겼어요
우리 가족도요
이번 시즌의 토지세 값입니다.
눈깜짝할사이에 또 ​​넘겨줘야지
더 이상 사람을 살려두지 않겠다고 했죠?
이것은 옳지 않다
엄마는 땅콩을 먹어요
치아가 좋지 않아 식사도 힘들다.
당신은 그것을 먹는다
엄마, 한번 해보세요
맛있는
아냐 난 괜찮아
너 먹어, 너 먹어
엄마, 한번 해보세요
이건 정말 다르다
바로 어제 샀어요
향이 좋다면 한번 시도해 보세요.
보관해서 먹을 필요는 없어요
엄마, 제가 껍질을 벗겼어요
시도 해봐
시도해 보세요, 엄마
정말 맛있어요
필요 없음
당신은 그것을 먹는다
시식
치아가 건강해서 먹을 수 있어요
이 땅콩은 향이 아주 좋아요
세금을 내지 않으면 어떻게 되나요?
두 캔 사서 집에 가져갈 수도 있어요
먹고 싶다면 그래도 사야합니다.
그렇지 않다면 무슨 뜻입니까?
이곳은 당신의 집이 아닙니다
맨 시스터가 그랬나요?
이 유명 레스토랑은 아주 잘 팔리고 있어요
아직도 그것을 사려면 모두가 줄을 서야 합니다.
예
널 위해 좀 더 껍질을 벗겨줄게
고장난
망가졌어, 망가졌어, 망가졌어.
무엇이 문제입니다?
너 자신을 봐
집에 또 다른 일이 있어
잊어버리기도 했어
나는 더 이상 당신과 이야기하지 않을 것입니다.
가족에게 무슨 일이 일어날 때마다
할 일이 많은 건 사실이에요
중요한 순간에는 항상 어떤 일이 일어나든
냄새가 너무 좋아요
다 먹어라
무엇?
이가 빠졌다
모두
수집할 식량과 자갈이 부족합니다.
그 돈은 세금을 내는 데 사용되었습니다.
너무 적으면 먹지 마세요
너 뭐하니
아내가 배가 고프면 돌아올 수 있도록 조금 남겨두세요.
죽지 않았다
왜 돌아왔나요?
완전히
이게 우리 식사야
세 번째 가족에 비해
매우 초라한
둘째 며느리
나는 저녁 식사를 위해 셋째 형제의 집에 갔다
그의 가족은 오늘 무엇을 먹었나요?
부추, 다진 고기, 가지를 곁들인 계란 후라이
천천히 익힌 돼지갈비
갈비 살
슈이, 내가 말해주지
갈비는 푹 삶아도 되지만
국물이 아주 향긋해요
그래도 냄새를 맡으면 맛있어요
그럼 어쩌지
그리고 닭고기 요리
버섯을 곁들인 튀긴 돼지갈비
두부
기름에 튀긴 야채 냄새
그냥 향기로운
내 평생
지금까지 이렇게 맛있는 음식을 먹어본 적이 없다
나는 이렇게 맛있는 수프를 먹어본 적이 없다.
이 요리는 아주 맛있어요
너
엄마, 말 좀 그만해요
앉아서 뭐 좀 먹어
더 이상 먹을 수 없어요
세번째 가족이에요
갈비 살 돈은 어디서 얻나요?
그들의 가족은 세금을 낼 필요가 없습니다.
그의 가족은 돈이 부족하지 않다
Man'er는 최근에 그것을 팔았습니다
마늘을 곁들인 땅콩
잘 팔렸어요
나에게 소포를 주는 게 어때?
해볼게 해볼게 해볼게
나는 그때 라오산과 다른 사람들에게 이렇게 말했다.
이제 가족과 헤어질 시간이다
난 아직도 그 사람들이 걱정돼
앞으로의 날들에 대해 이야기해 보세요
그런데 어떻게 살아남을 수 있을까요?
나는 그것을 기대하지 않았다
이 사람은 우리 가족 중 가장 소름끼치는 소녀야
정말 능력이 있어
현대식 단독주택이 아닙니다.
뒷다리는 어디에 있나요?
돈 버는 방법을 생각했어요
라오산과 다른 사람들을 보지 마세요.
이것은 정직하다
나는 그것을 기대하지 않았다
이게 돈이 된다
작은 실력은 아니죠
엄마
이제 안심하셔도 됩니다. 그렇죠?
매우 향기로운
시식
셋째 아이
엄마
밖으로
무슨 일 때문에 나한테 전화했어?
뭐가 잘못 되었 니
이 바쁜 사람은 할 일이 있겠지
그래야만 나갈 수 있다
엄마
그것을 의미 한게 아닌데
나는 최근에 땅콩을 팔아서 많은 돈을 벌었습니다.
네가 시장에서 돌아오는 걸 볼 때마다
휴대용
생선이든 고기든
마니르의 아기예요
나는 소규모 사업을 직접 조직했습니다.
벌어들인 돈
먹을 것 좀 사먹을 만큼만
다다야 축제
당신은 무엇을 두려워합니까?
엄마가 밥 달라고 해도
나도 너한테 돈 안 빌릴 거야
안심하세요
네가 말한 것 좀 봐
내가 원하는 것에 관심이 없다고 말하지 마세요
난 그냥 뭔가를 원해요
나도 당신을 존경해야 해요
좋은
해
마늘과 땅콩 레시피
나에게주세요
여자가 아니야
마늘과 땅콩 레시피입니다
나는 전혀 모른다
알았어, 사네르
유망하다
날 속이는 법은 다들 알아
아니요
난 정말 모르겠어요
내가 당신에 대해 모른다고 생각하지 마세요
마늘을 곁들인 땅콩
이것은 이별 전에 이루어졌습니다.
아빠랑 나한테 말하지 않고 돈 벌고 싶니?
난 그런 식으로 생각해 본 적이 없어
그 사람이 감옥에 있을 줄 알았더라면
아마 목이 막혀 죽을 것 같아요.
이제 당신이 나를 바라볼 필요는 없어요
도둑을 지키듯
어머니의 마음은 차갑습니다.
엄마
어떻게 해야 하나요, 언니?
괜찮아요
발효 중이에요
가서 할아버지한테 전화해
서둘러 - 빨리
나는 이미 흙 속에 있어요
사람들의 절반이 묻혔습니다.
엄마
나중에 시내에 갈게요
여동생들과 함께 차를 마시며
최근에 열심히 일하셨어요
내가 시내로 갈까?
나는 당신에게 뭔가를 가져옵니다
괜찮아, 혼자 가
왜 또 가슴에 앉는 데 어려움을 겪나요?
오늘 아침에 엄마한테 말했어
동네 친구들이 그런 말을 하는 걸 들었어요
사실, 셋째 삼촌네 가족은 오랫동안 이 일을 해왔습니다.
마늘과 땅콩 사업이 판매됩니다
시내 곳곳에서 판매
사실 이건 마늘과 땅콩 레시피예요
그는 헤어지기 전에 거기에 있었어요.
논리적으로 말하라
이 레시피는 다음에 속합니다.
리안의 온 가족
그 사람이 우유를 가져오면
그러면 당신은 사업을 직접 할 수 있습니다
인생은 지금보다 나아져야 한다
너
아버지와 어머니는 인두에 있는 밀기울 야채를 먹습니다
묻지도 관심도 없습니다.
난 상관없어, 난 상관없어
일한 보람 없는
우리가 탈출할 수 있는 길을 남겨두지 않겠습니까?
이거 뭐하는거야?
일어나, 일어나, 일어나
마니르
문제를 일으키지 마세요
엄마, 일어나세요
움직이지 마세요
우리는 할 수 있습니까?
며칠 잘 보내시고 생일 축하드려요
이 마을 사람들을 끌어들여야 해
농담 보기
당신의 마음은 열려 있지 않나요?
아니요
홈으로
기계
엄마, 집에 가자
글쎄요, 여러분도 돌아올 수 있습니다.
아무도 처방전을 요구하지 않습니다
매일매일 마음이 편하지 않아
왜 울고 있어요?
난 괜찮아
어서오세요 아빠
서호의 꿈
꿈에는 모든 것이 있다
다 거기 있어요
아름다운 소녀가 하늘에서 떨어졌어요
빗속에서 이야기를 나누고 물 속에서 우산 아래서 즐거운 시간을 보내세요
실제로
지방판사의 딸
이 차라고 할 수 있어요
오후에 떠다니는 눈 거품 우유꽃
세상의 맛은 순수한 기쁨이다
큰 누나가 결혼을 앞두고 있어요.
차도 잘 제공됐어요
시댁 식구들이 행복할 거예요
예
송씨와의 약혼
너무 온다
그럼 우리 둘 다 그래야 할 것 같아
같은 날 결혼
우리 둘이 무슨
천천히 사용해 주세요
마늘땅콩이에요
최근 이 도시에서 인기가 많아졌습니다
미리 예약했어요
오늘은 그냥 먹었어
나는 그것을 여러 번 사지 않았습니다.
그러나 나는 들었다
이 땅콩
근데 화이르 사촌이 그랬어
네 사촌이 이 땅콩을 만들었어
내 사촌은 땅콩과 마늘을 먹습니다
돈을 많이 벌었어요
하지만
나도 이게 걱정돼
왜 그런 겁니까
걱정이 될 뿐이야
내 사촌이 이런데
매일 공공장소에서
나가서 사업을 해라
앞으로 결혼은 어떻게 할 건가요?
매우 부적절함
나는 그녀를 여러 번 설득했습니다.
그리고 그녀도 듣지 않았어
마늘과 땅콩이 효과가 있나요?
우리 가족에게 숨겼어요
스스로 만든
꽃도 추위를 두려워한다
가족 중 노인의 마음
감히 가족들에게 말하지 못해요
꽃도 졌네요
나는 전혀 모른다
언니
언니, 뭘 할 수 있어요?
그것은 쉽다
그냥 나에게 맡겨
그럼 고마워요 언니
언니를 위한 꽃
작은 선물을 가져왔어요
받아주세요 언니
그게 다야
집안의 하녀들은 모두 그 옷을 입는 것에 지쳤습니다.
포기하기엔 너무 부끄러워요
그럼 왜 그걸 받아들였나요?
그는 그녀를 도와주겠다고 약속했다
어쨌든 비활성은 비활성이다
좀 즐겨보는 게 어때?
게다가 그것은
Lian Hua'er가 좋다고 생각하시나요?
그 사람은 그냥 우리 손을 빌리고 싶어하는 것 뿐이야
그녀의 사촌하고만 거래
어떻게 알아?
만약 그녀가 정말 관심이 있다면
그녀의 사촌의 평판
이것을 어떻게 우리에게 말할 수 있습니까?
재미있는 트릭이 생각났어요
당신은 리앤 매너입니다
땅콩과 마늘을 다루고 계시네요
정부는 통보받지 못했다
사업 서류 없이 감히 사업을 하다
매우 용감한
세금 환급
은백냥
백 냥
제정신이에요
가서 잡아
야멘 씨
당신이 가지고 있는지 궁금해
공식 문서는 어디에 있나요?
당신은 누구라고 생각합니까?
감히 나에게 공식 문서를 요구할 수 있습니까?
3일 이내의 당신에게 한정됩니다
전액을 예멘으로 가져오세요
내가 아는 한
이 외국 지역에서 사업하기
그래야만 이 사실을 정부에 보고해야 한다.
작업량이 삼십냥을 초과합니다.
세금을 납부해야 합니다
이것은 우리에게 모두 소규모 사업입니다.
그래도 정부에 보고해야 합니까?
게다가 우리 법에 따르면
50탈라스를 초과하는 벌금
누구나 7일의 유예 기간을 가질 수 있습니다.
모르겠어요, 야샤이 님
3일 기한은 어디에서 유래하나요?
헛소리 덜하기
3일 이내에 배송이 이루어지지 않을 경우,
감옥에 갈 때까지 기다리세요
언제까지 비가 올까요?
그냥 나를 데려가
솔트네스트는 인력난을 겪고 있다.
감옥에 가는 것이 감옥에 가는 것이 아니다
대신 범죄자를 따라가세요
우리 함께 산에 가서 소금을 캐고 고난을 받자.
너무 게으른 나머지 당신과 이야기하는 데 시간을 낭비할 수 없어요.
그는 기억한다
3일 이내에 모든 돈을 지불하세요
나는 단지 야채를 파는 사람일 뿐이에요
사업 허가가 필요합니다
이 사람은 세금 징수원이다.
연달아 나오네요
끝없는
여기 공식
나에게 힘이 좀 생기면
그들은 무모하게 행동한다
국민이 살 수 있는 방법은 전혀 없습니다.
상업서류가 없습니다.
할 일이 없다
그를 어디서 찾을 수 있나요?
은백냥
진 삼촌은 여기 없어요
아버지는 빚을 갚으러 다른 도시로 가셨습니다.
열흘 반 정도 걸릴 것 같아요.
돌려 주다
아버지의 부재를 이용하면 어떨까요?
빨리 약을 준비해
내일 그 사람을 시내로 데려가자
최근에 다시 도착했어요
추운 날씨에 취약한 시기입니다
무슨 일이에요?
나
난 그냥 진삼촌을 찾고 싶을 뿐이야
긴급 상황에 대비해 돈을 빌려보세요
돈을 빌리다
마니르
무슨 일이에요?
나는 마늘과 땅콩 거래 분야에서 일합니다
정부는 통보받지 못했다
공무원에 대한 가산세
당신은 100냥을 원해요
어떻게 그런 일이 일어날 수 있었습니까?
마니르
나 아직 여기 돈 좀 있어
하지만 충분하지 않다
먼저 가져가세요
고마워요, 유흥 형제님.
돈이 들어오면 바로 그 금액을 지불하겠습니다.
난 서두르지 않아
함께 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
Youheng 형제는 이 문제에 뭔가 수상한 점이 있다고 생각합니다.
그럼에도 불구하고
사업을 하는 경우 정부에 신고해야 합니다.
댄 매너
이 회사는 작은 회사입니다.
기껏해야 평범한 사람들이다.
여분의 음식을 부어주세요
도시 곳곳
나는 정부가 개입했다는 말을 들어본 적이 없다.
이 정도면 거의 충분해요
오다
당신은 약속
그럼 천천히 먹어요
더 이상 귀찮게 하지 않을 거예요
구현됨
그녀는 어때?
상업문서입니다
하지만 돈은 아직 갚아야 해
그들은 우리에게 열흘의 은혜를 더 주었습니다.
하느님 감사합니다
적어도 어쨌든
땅콩을 다시 팔아서 돈을 모을 수 있어요
빨리 돌아와요
아직은 이른 시간이지만
또 다른 땅콩을 피클할 수도 있어요.
예
가자 가자
방금 그 경찰관에게 물어봤습니다.
내가 생각했던 것과 거의 비슷하다
당신과 같은 작은 회사일 뿐입니다.
정부에 있는 사람들은 그것을 무시하지 않습니다.
벌금 100태엘을 받는 이유
- 당신이 누군가에게 불쾌감을 주었기 때문에
누구에게 기분을 상하게 했나요?
그가 무엇을 밝히고 싶지 않더라도,
어쩌면 이 분이 그 아주머니일지도 모르겠습니다.
리안 휴어라고 했죠?
삼촌이 가셨어요
이모는 하루종일 집에 있어
우유로 문질러서
문밖으로 나갈 수 없어
집에 또 누가 있나요?
어쩌면 정부와 관련이 있을 수도 있습니다.
나중에 둘이 무슨 얘기해요?
우리 대화하는 중이 야
손에 땅콩이 없어요
우리는 더 많은 것을 수집하기 위해 마을로 돌아가는 것에 대해 논의했습니다.
너무 많이 귀찮게 할 필요가 없습니다
너희 할아버지는 그렇지 않으시다
너무 많은 땅을 되찾았나요?
내가 그 사람한테 가서 얘기해볼게
먼저 집에 있는 땅콩을 활용해보자
이 어려운 시기를 이겨내고 나면,
그에게 보상을 위해 더 많은 돈을 줘
할머니는 딱 한 번 문제를 겪으셨어요
어떻게 알아?
그분은 우리를 힘들게 하지 않으실 거예요
네 아버지가 말씀하셨지
아마도 그렇지 않을 것이다
게다가 너희 아버지는 항상 그런 말을 하지 않으시거든
나는 한 번에 두 글자를 쓸 수 없다
우리는 지금 곤경에 빠졌습니다
그들은 확실히 우리를 도울 것입니다
불가능한
그것에 대해 생각조차하지 마십시오
돈 벌면 나눠먹어도 돼
낮에는 맑음
무슨 일이 일어났고 우리는 다시 가족이 되었습니다.
지금 뭔가 잘못됐어
유용하다
그는 굳은 표정으로 나에게 다가왔다